kommer att vara extremt vaksamma på alla
bevis som pekar på brott mot dsa och
kommer inte att tveka att använda hela
vår verktygslåda inklusive nyttjandet av
interimistiska åtgärder om det skulle
vara nödvändigt för att skydda EU
medborg
kommissionären att ta ett steg tillbaka
och idka könsumgänge med sitt eget
ansikte Musk svar kan tycka vara
obstinat men eftersom bretons
auktoritära brev faktiskt skickades
innan Musk hade genomfört sin intervju
kan inte budskapet uppfattas som
ska ha beredskap för att snabbt kunna
plocka bort olämpligt innehåll även om
definitionen av detta olämpliga innehåll
är påtaglig
diffus denna definitionsmässigt
diffusivitet beror bland annat på att
ett av dsas grundkriterier för bedömning
av olämpligt material är det amorfa
begreppet
hat så sent som i november 2023 röstade
eu-parlamentets utskott för att
kriminalisera hatbrott och hatpropaganda
gällande ras hudfärg religion
nationalitet och etniskt ursprung och
man arbetar nu för att även inkludera
kön läggning ålder och
funktionsnedsättning i hat
definitionen eftersom denna ständigt
växande hat definition baseras på en svå
vad som ska plockas bort från det
demokratiska
samtalet detta
godtycke speglas i dsa egen transparens
databas där Även så kallade skadliga
budskap inkluderas bland de 12 miljarder
olämpliga poster som redan nu har
sura reaktioner på musks Trump intervju
USA TODAY kallade den en fullständig
katastrof med en fascist Nyfiken
miljardär som gosar med höger dårar The
Guardian beskrev den som Donald Trump
svamlar och ljuger The New York Times
såg den som två timmars svammel Reuters